[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Pedoman produksi diikuti
saat memfilmkan anak-anak dan hewan.]
Hai.
Kau kenal aku, kan?
Ya ampun.
Darah?
Darah!
Apakah ini darah?
Darah?
Apa?
U Yeon, kamu mau pergi ke mana?
Hei! Beraninya kau melarikan diri?
Hai!
Kamu tidak datang ke sini?
Hentikan.
- Hei!
Selamat tinggal.
Dia mengenali saya.
Mustahil.
Oh tidak.
Seon Ho.
Ingin aku menceritakan sesuatu yang lucu?
Pikirkanlah!
Ayamku!
Jangan!
[Episode 2]
Tetap saja, klub croquis sungguh menyenangkan.
Rasanya seperti saya menjadi
karakter kartun atau semacamnya.
Tentu saja, tidak ada seorang pun yang akan
menjadikan orang seperti saya sebagai tokoh utama.
[Nam Geu Rin mengundang Nam Gi Jeong]
Apa?
[Gi Jeong setuju untuk tetap menjadi model kami untuk saat ini.]
Dia masih datang ke klub?
Kenapa? Tunggu, kenapa?
Apakah kita benar-benar membutuhkan model?
Tidak, tidak.
TIDAK.
Saya pikir saya akan berhenti...
[Nam Gi Jeong: Kau ingin mati?]
Ya Tuhan, ini membuatku gila.
[Nam Gi Jeong: Mau mati? Kamu kenal aku?
Tisu toilet, kamu pukul aku terus lari?]
[Hampir dibunuh oleh Babi Hijau karenamu.]
Tunggu, ada apa dengan ejaannya?
'Anak-anak'?
Apakah kamu ingin mati...
Mengapa...
Mengapa semua konsonannya kacau?
Mengapa dia tidak membalas?
[Song U Yeon]
Apakah teleponnya rusak atau apa?
Sialan, kamu tidak bisa
menutup pintu kamar mandi dengan benar?
Ah, dan pulanglah jika kamu ingin buang air besar.
Hei, kirimkan saya pesan.
Tidakkah kamu lihat aku sedang bermain game?
Lakukan sekarang.
Hai Gi Jeong yang tampan.
[Mesum: Hai Gi Jeong yang tampan.]
Apa?
Itu berhasil.
Mungkin Wi-Fi-nya lemah.
Hei, matikan Wi-Fi lalu nyalakan kembali.
Apa masalahmu?
Apakah ada gadis yang meninggalkanmu begitu saja atau apa?
Tertinggal untuk dibaca?
Tunggu, apakah dia benar-benar baru saja meninggalkanku begitu saja?
Dengan serius?
Poo Gi Jeong yang hebat diabaikan?
Pelanggan yang Anda panggil tidak tersedia.
Dia juga mengabaikan panggilanku.
Hei, siapa dia?
Aku sungguh menyukainya.
Oke.
Sebuah foto untuk mengenang
Poo Gi Jeong yang ditolak oleh seorang gadis!
Siapa yang ditolak? Aku tidak ditolak!
Maaf, aku membuatmu mimisan.
Demi apa, itu tidak disengaja.
Jadi, bisakah kamu berpura-pura tidak terjadi apa-apa
di depan kamar mandi hari ini?
Tolong, aku mohon padamu.
Di sini Anda melakukannya lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu?
Berhenti pergi ke klub itu.
Apa?
Jika kamu sangat malu
dan takut dia akan mengetahuinya,
berhenti saja.
Siapa yang peduli dengan apa yang dikatakan si brengsek itu?
Lagipula, Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tetapi tetap saja...
Haruskah saya memintanya berpura-pura tidak tahu?
Aduh, pengecut ini. Sangat menyebalkan.
Bertindaklah tanpa malu-malu.
Lihatlah dia.
Dia meminta
tisu toilet kepada orang yang tidak dikenalnya untuk buang air besar.
Betapa tidak tahu malunya hal itu?
Anda melawan rasa tidak tahu malu dengan rasa tidak tahu malu.
Jadi, jadilah orang yang tidak tahu malu juga, oke?
Oke, mode tak tahu malu.
Tidak peduli apa yang dikatakannya, tetaplah tidak tahu malu.
Salin saya.
- Apa itu?
Apakah Anda pikir itu akan berhasil?
Lebih keras! Apa itu!
Apa itu?
Apa itu!
[Song U Yeon]
Pertama mimisan, sekarang meninggalkanku sambil membaca?
Begitulah yang akan terjadi, ya?
Bagus.
Mari kita lihat seberapa lama kamu bisa bertahan.
Hah?
Baru sehari, tapi rasanya seperti berbulan-bulan.
Ya, agak canggung tapi menyenangkan.
Ngomong-ngomong, di mana Song?
- Lagu?
- Ya.
Aku di sini.
Oh, kamu mengagetkanku!
Mustahil.
[Nam Gi Jeong: Wow, kamu masih belum membacanya?]
Gila, membuatku merinding.
Obsesinya sudah pada taraf yang lebih tinggi.
Bukankah orang ini gila?
Berapa lama saya dapat menanggung ini?
Aku penasaran apa yang dia kirim.
Nggak bisa kita baca saja?
Tidak, jangan membacanya.
Tunggu, saya tahu trik untuk ini.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Diam saja.
Ini tidak terhitung membaca!
Tapi ada apa dengan foto profilnya?
Dia mengerikan.
Terlihat lebih bagus daripada foto profilnya.
Tapi kepribadiannya sangat aneh.
Wah, ejaannya buruk sekali.
Standar tinggi khas Chiwon.
Sekolah itu penuh dengan pecundang.
Jangan takut jika Anda tidak melakukan kesalahan.
Tapi menurutku dia tidak seburuk itu.
Tetapi apakah meminjamkan tisu toilet kepadanya
benar-benar memalukan?
Hah?
Maksudku, mengapa menyembunyikannya dari orang lain?
Tentu saja harusnya begitu.
Meminjam tisu toilet berarti Anda,
Anda tahu, sedang menangani urusan serius.
Semua orang buang air besar.
Itu fungsi tubuh yang alami.
Mungkin,
[Legend adalah bias terbesar Mi Rae]
bahkan idol yang disukai Mi Rae ini...
Wah, kau mulai keluar jalur, Yeom Se Ra.
Apakah kamu baru saja menyinggung keluargaku?
Bagaimana kabarnya dia keluargamu?
Karena aku istrinya Legend!
Bagaimana pun, dia juga buang air besar.
- Tidak.
- Dia melakukannya.
- Ya.
Dia tidak melakukannya.
- Hei.
- Ya.
Tidak, tidak.
- Maaf.
- Dia melakukannya!
Yeom Se Ra, dia tidak buang air besar!
Benar, itu benar, saya katakan!
Dia benar-benar tidak!
Tentu, mungkin dalam imajinasi Anda.
Yeom Se Ra, apakah kamu sebenarnya gila?
Dia tidak melakukannya.
Dia melakukannya.
Saya tidak menceritakan kepada yang lain
apa yang terjadi di kereta bawah tanah hari itu.
Tidak, saya tidak bisa.
Aku terlalu malu karena telah menjadi orang bodoh.
Aku tahu mereka bukan tipe orang yang menghakimiku, tapi,
Aku takut mereka akan kecewa padaku.
Song! Kamu lagi ngapain?
Ayo, cepat!
Hah?
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Pernah.
Aku tak percaya dia membiarkan pesanku terbaca!
Ugh, serius.
Siapakah di dunia ini yang membangun sekolah
di atas gunung!
Hei, Poo-Gi! Pelan-pelan!
Apakah itu kekuatan yang bisa dibiarkan terbaca?
Kamu bertingkah aneh.
Anda tidak pernah peduli untuk dibiarkan membaca.
Saya juga berpikir begitu, tapi...
TIDAK,
Aku cuma nggak tahu karena belum pernah
ngalamin kejadian kayak gitu sebelumnya. Ini bener-bener bikin aku risau.
Wah, apakah selalu terasa seburuk ini?
Si berandalan menyebalkan itu.
Ayo cepat.
Sebagai seseorang yang selalu membaca,
saya agak menginginkan perasaan itu.
[Peringatan, jangan memanjat tembok]
Hai.
Satu burger keju kental dengan tiga keju.
Bagaimana dengan cola?
Nol Coke.
Hanya Koo Seon Ho yang mengerti aku.
Terima kasih.
Wah, kelihatannya lezat.
Terima kasih atas makanannya.
Hanya burger yang dapat menyembuhkan mabuk.
Hah?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Berita itu tersebar di departemen kami.
Nam Geu Rin sedang sekarat karena mabuk.
Kau tahu, kau adalah
sosok teman pria yang sempurna, kan?
Bagaimana Koo Seon Ho kita
berpikir untuk menambahkan keju tiga kali?
- Hei.
- Ya.
Hai, Nam Sik.
Apakah kamu sampai rumah dengan baik kemarin?
- Halo.
- Ya.
Hei, hei, bangun. Pulanglah.
- Ah, senior.
- Bangun.
Orang tua, orang tua?
Apakah kamu juga hadir di pesta minum tadi malam?
Kok aku tidak ingat satu pun?
Wah, sungguh menakjubkan.
Hei, kenangan kita...
Aku mencampurkan begitu banyak minuman somaek untukmu kemarin.
Nam Sik! Saya sangat kecewa.
Kita akan minum minuman penghilang mabuk nanti.
Tidak, terima kasih. Saya lewat saja.
Kalau aku minum hari ini, aku benar-benar akan jadi anjing. Anjing.
Jangan telepon aku tanpa alasan.
Aku benar-benar tidak minum hari ini.
Satu gelas lagi. Hanya hari ini.
Nam Sik, bangun.
Senior, jangan bangunkan dia.
Dia akan membuat keributan lagi jika dia bangun.
Mengapa dia begitu lemah?
Kamu minum banyak sekali...
Hai!
Hai, Seon Ho! Seon Ho!
Maaf mengganggumu lagi malam-malam begini.
Dia selalu minum dan mabuk-mabukan seperti ini.
Hei, ayo pergi ke ruang bernyanyi.
Karaoke? Kamu mau pergi sama siapa?
Ah, Rin.
- Karaoke?
- Nam Geu Rin, bangun.
Hah?
Oh, Seon Ho. Itu Seon Ho.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Tunggu, tunggu.
Tunggu dulu. Hei.
Aku mau ke kamar mandi. Tetap di sini.
Mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.
- Sini, duduk di sini.
- Duduk, duduk.
Mau minum?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Kenapa kamu begitu tampan?
Apa yang kamu makan sampai terlihat secantik itu? Hah?
Ada sesuatu yang selalu saya pertanyakan.
Apa itu?
East Nam Geu Rin
seorang wanita bagimu?
Tentu saja, dia seorang wanita.
Dengan serius?
Dia jelas bukan laki-laki.
Mengerti.
Bir Koo Seon Ho sudah siap.
- Hei.
- Babak kedua dimulai.
Minuman pertama tentu saja sebuah percobaan, bukan?
- Untuk bidikan.
- Minumlah.
Tidak minum?
Aku akan meminumnya.
Nam Sik seperti Wonder Woman.
Aku seniormu!
Anda harus pergi cepat
ketika senior Anda menyuruh Anda melakukannya.
Tunggu sebentar.
Berhentilah seperti ini.
Tunggu.
Seon Ho.
Mari kita tunda rapat besok satu jam lagi.
Baiklah, ayo berangkat.
Yuk, bakar usus!
[Jari Roh, Pertemuan Kedua]
- Apa yang harus aku lakukan?
- Hah?
U Yeon.
Halo.
Anda tidak melihat pemberitahuannya, ya?
Rapatnya diundur satu jam.
Apa?
Oh, saya mengerti.
Apa kamu sudah makan?
Kalau belum, yuk, kita ambil ramyeon dulu.
Hah?
Apa kabar croquis?
Apakah Anda merasa mampu mengatasinya?
Ya, itu menyenangkan.
Meski begitu, tetap saja menantang.
Tapi terakhir kali, kamu menggambar dengan sangat baik.
Oh, tidak begitu juga.
Tidak, serius.
Pemula biasanya kesulitan dengan garis dasar.
Garismu kuat,
dan jika Anda terus berlatih,
keterampilan Anda mungkin akan meningkat dengan cepat.
Jadi, jadilah lebih percaya diri
dan terus berjuang.
Berkelahi.
Oh, U Yeon.
Anda menggunakan buku sketsa, kan?
Lebih baik menggunakan buku croquis.
Buku skets?
Croquis membutuhkan kecepatan, lho.
Itulah sebabnya kami menggunakan kertas yang lebih ringan
dengan permukaan yang halus.
Saya tidak tahu ada buku croquis khusus.
Mau beli satu bareng?
Saya akan membantu Anda memilih.
Bersama?
Ya.
Bagaimana kalau Rabu depan jam 5?
Ya, itu baik-baik saja.
Oke.
Rabu depan jam 5.
[Rabu depan jam 5]
[Song U Yeon]
Kamu benar-benar mati hari ini.
[Babi Hijau]
Apa?
Kamu dimana, saudara?
Hampir sampai. Tepat di depan.
Tahu ini akan terjadi.
Rapatnya diundur ke jam 4 hari ini, dasar bodoh.
- Kamu tidak melihat pesanku?
- Apa?
Mengapa Anda mengirim sesuatu
yang sepenting itu melalui obrolan?
Telepon aku lain kali. Telepon!
Kau tahu aku jarang memeriksa pesan.
Apa gunanya kalau Anda tidak memeriksa?
Jika saya mengirim pesan, sebaiknya Anda segera membacanya.
Kau seharusnya terpaku pada ponselmu, dasar berandalan.
Hah? Lihat itu.
Apa yang kau katakan padaku?
Apa?
Apa kau serius makan ramyeon
sambil mengabaikanku?
Ya ampun!
Seseorang ada di sana...
Gi Jeong?
Apa?
Mengapa suasananya begitu aneh?
Tidakkah kamu punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku?
Apa? Apa dia serius mau ngomongin
itu di depan Seon Ho?
Tapi aku melakukannya.
Jangan. Hentikan.
Jangan... katakan itu.
Apa?
Jangan katakan... apa pun.
- Apa yang kau katakan?
- Jangan...
Tolong jangan katakan itu.
U Yeon, ada apa?
Seon Ho,
terakhir kali kita bertemu, dia...
Jadi bagaimana?
Apa pentingnya itu?
Apakah itu salahku?
Kalau begitu, apakah ini salahku?
Hei, si tukang hantu selalu salah.
Sejak kapan pengirimnya salah?
- Hah?
- Apa maksudnya?
Dia mengabaikan pesanku.
Oh itu?
'Oh itu?'
Melihat?
Kau tahu aku yang mengirimnya,
dan kau sengaja mengabaikanku, kan?
Apakah itu benar-benar penting?
Ya, itu penting!
Kamu adalah orang pertama
untuk mengabaikan teks saya!
Maaf.
'Maaf?'
Anda pikir 'maaf' bisa menyelesaikan masalah ini?
Mengapa kamu mengabaikanku?
- Tisu Anda...
- Ejaan Anda!
- Apa?
- Kamu...
Ejaan Anda terlalu buruk untuk dibaca.
Ejaan saya?
Seharusnya 'wanna die', tetapi kamu mengirim pesan 'wana die'.
'Mau mati', kan? Itu yang kukatakan!
- Itu 'ingin mati!'
- Ya, 'ingin mati!'
- Tidak, 'mau mati!'
- Tidak.
Tidak, itu 'wanna' dengan dua ns.
[Mau, mau]
Lalu 'I wanna see' juga menggunakan n ganda?
- Jelas.
- Bagaimana dengan 'wanna do'?
- Itu juga!
- Bahkan 'mau buang air besar'?
Ya.
Kemudian,
apakah ini juga salah?
[Apakah kamu benar-benar ingin mengabaikan pesanku seperti itu?]
Ya!
[Mereka mati? Mereka melihat]
[Aku ingin melihatmu, ingin, ingin]
[Masukkan istilah pencarian]
[Mau, mau]
[Pacar dengan ejaan yang buruk]
[Saya benci orang yang salah mengeja]
Membenci?
Tiga menit berakhir.
Hai, Nam Gi Jeong.
Giliranmu.
Saya berhenti menjadi model!
Apa?
Kamu bilang kamu akan melakukannya selama sebulan.
Apakah Anda sudah bosan dengannya?
Aku tidak menjadi model lagi,
Saya akan bergabung sebagai gantinya.
Sebagai anggota dari
[Sebagai anggota]
Spirit Fingers.
Sebagai anggota?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Anda benci menggambar, bukan?
Hanya orang yang suka menggambar yang dapat bergabung di sini.
Mulai hari ini, saya menyukainya.
Saya sangat suka menggambar, oke?
TIDAK!
Baiklah, semuanya.
Siapa yang setuju orang gila ini bergabung dengan klub kita?
Semua setuju?
Bagaimana denganmu, U Yeon?
SAYA...
Ayo maju!
Perlengkapan apa saja yang saya butuhkan?
Bagaimana denganmu, U Yeon?
Hei, beri tahu aku apa yang harus kubawa.
U Yeon.
Aku dikutuk.
Semuanya hancur.
Apakah Anda tidak penasaran?
Mengapa saya ingin bergabung dengan klub ini?
Saya sudah minta maaf karena membiarkan Anda membaca.
Aku orangnya santai, jadi aku akan menerima permintaan maafmu dengan tenang.
Tapi kenapa?
Anda tidak peduli dengan menggambar.
Saya di sini bukan untuk menggambar.
Lalu, mengapa?
Untuk belajar ejaan yang benar dari Anda.
Hah?
Sepertinya kamu orang terpintar yang aku kenal.
- Hah?
- Dan kamu...
Anda
menghina saya.
Hai, Nam Gi Jeong.
Apakah kamu menindas U Yeon lagi?
Tidak, tidak.
- 'Aku tidak?'
- Aku tidak melakukan apa pun!
Kenapa kau begitu dekat? Menjauhlah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aduh, itu sungguh menyakitkan.
Serius, ini menyakitkan!
Bergerak.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Mencari balas dendam lewat pesan teks?
Beginikah cara anak 18 tahun bersikap? Dasar anak kecil.
Balas dendam atau apa pun,
ini pertama kalinya cowok itu
menunjukkan ketertarikan pada seorang cewek, kan?
Wah, ini lucu sekali.
Wah, ini mendebarkan.
Tetapi bukankah itu sedikit keberuntungan di tengah semua kemalangan itu?
Si idiot itu sekarang terobsesi dengan omong kosong.
Hah?
'Bagaimana jika Seon Ho tahu?'
Kurasa Anda tidak perlu khawatir tentang itu sekarang.
Berarti Anda tidak perlu
lagi bersembunyi di dekatnya.
Wah, kau benar!
Dan sejak kapan orang menyebutmu pintar?
Bukankah itu pertama kalinya Anda mendengarnya hari ini?
Benar.
- Agak aneh.
Meski begitu, dia tampaknya tidak seburuk itu.
Bagaimana pun, dia juga bergabung dengan klub.
Ajari saja dia mengeja dan dia akan akrab.
Berhentilah menghindarinya seperti orang penakut.
[Mengetik]
[Nona Piggy: Lupakan
masa lalu dan mulai yang baru!]
Wow!
Teman-teman.
Teman-teman, lihat ini.
Inilah gadis yang meninggalkanku setelah dibaca 56 kali.
Kurasa keadaan telah berbalik.
Babak 1, Nam Gi Jeong menang!
[Pertempuran 'Teks diabaikan', menang]
Saya memenangkan pertarungan 'teks yang diabaikan'.
Ketika Anda mendapatkan momentum, Anda harus terus maju.
Aku juga ingin bergaul.
Tuhan tidak memberikan segalanya, kan?
Kalau saja wajah itu punya otak juga,
dia akan mati muda karena kesempurnaan.
[Aku juga mau. Bisakah kita bertemu besok?]
Tunggu, kenapa tiba-tiba sekali?
Ini membuatku gila.
[Kenapa tidak ada jawaban?]
[Jangan bilang kau pikir ini lamaran kencan?]
[Tidak, sampai jumpa besok.]
Jangan terlalu banyak berpikir, nanti kamu makin bodoh.
[Jari Biru: U Yeon]
Anda mendapat pesan lainnya?
Ugh, apa sekarang...
[Blue Finger: U Yeon, ada sesuatu
hari Rabu. Kamu ada waktu besok?]
Astaga.
Apa? Cepat, jawab, bilang kamu bebas.
Tapi bagaimana dengan Nam Gi Jeong?
Apakah dia penting saat ini?
Benar, dia tidak penting.
[Blue Finger: U Yeon, ada sesuatu
hari Rabu. Kamu ada waktu besok?]
[Ya, saya bebas besok.]
Saya terlalu sakit hari ini, jadi saya rasa saya tidak bisa pergi...
Kemarin ibuku pergi menjemput adikku,
dan dia berbelok kiri di persimpangan
di depan toko serba ada.
Tapi seekor anak anjing tiba-tiba berlari di depan mobilnya,
Dia membanting stir dengan tajam untuk menghindarinya,
sehingga mobilnya tergelincir.
Pesawat itu menabrak tiang listrik.
Jadi sekarang dia ada di rumah sakit...
Apa yang harus saya katakan?
Halo.
- Oh, kamu di sini.
- Halo.
Apa? Kamu tidak datang bersama teman?
Teman? Siapa?
'Gadis hantu' itu?
Dia makan camilan kacang, tenggorokannya bengkak,
dan dia kesulitan bernapas,
jadi dia pergi ke ruang gawat darurat tadi malam.
Oh tidak, jadi dia punya alergi kacang.
Itu bisa saja berbahaya.
Benar-benar?
Jadi dia punya alergi kacang?
Benarkah itu?
Tentu saja itu benar.
Mengapa dia berbohong padaku?
Apakah Anda hanya percaya diri
atau sebenarnya naif?
Tapi mengapa kamu mencoba membawanya ke sini?
Aku ingin menunjukkan padanya
siapa yang berani mengabaikan pesanku.
Saya ingin dia melihatnya jelas dengan mata kepalanya sendiri.
Aku hanya ingin membawanya ke sini
supaya dia bisa menjalankan tugasku.
Apa yang harus saya kenakan hari ini?
Ugh, mulutku kering sekali.
Hei, salah satu dari kalian pergi ambil minum.
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Kenapa di sini gelap sekali? Siap-siap syuting.
Sialan, kalian bajingan.
Kamu mau minum apa?
Ukuran ini sempurna. Bagaimana menurutmu?
Ya.
- Kalau begitu, beli yang ini.
Kamu juga butuh pensil, kan?
Ya, itu benar.
Mengenai pensil...
Oh, itu dia.
Tunggu sebentar.
Karena tanganmu kecil,
ini mungkin lebih baik.
Bagaimana dia tahu tanganku kecil?
Penghapus?
Saat melakukan croquis, bahkan jika Anda menggambar garis yang salah,
lebih baik menggambar garis baru di atasnya.
Tidak ada waktu untuk menghapus.
Tetapi terkadang Anda ingin
menghapus semuanya dan memulai yang baru, bukan?
Saat itulah Anda menggunakan ini untuk menghapus semuanya.
Ini penghapus terbaik yang pernah saya gunakan.
Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Sampai jumpa di pertemuan klub.
Apakah kalian semua sudah lebih baik sekarang?
Anda...
Mengapa kamu di sini...
Wah, suaramu kedengarannya bagus.
Kamu bilang kamu kehilangan suaramu
saat memakan camilan kacang itu.
Tetapi
kamu dulu
berbohong?
Hai!
Song U Yeon.
Hei, kamu!
Song U Yeon!
Hai.
Penghapus.
Mengapa kamu berlari begitu cepat?
Hai.
Hei, kamu benar-benar lucu.
Kamu selalu mudah takut,
tapi mengapa kamu bersikap seperti ini sekarang?
Kamu tidak takut sama sekali?
Kamu bilang padaku untuk tidak takut!
Hei, kamu hanya mendengarkan setengah dari apa yang aku katakan?
Saya katakan, jangan takut kecuali kamu melakukan kesalahan.
Tapi kamu berbuat salah padaku!
Kamu berbohong!
Anda juga pernah melakukannya sebelumnya!
Mengabaikan pesanku!
Kau terus menerus berbuat salah padaku.
Benar? Apakah aku salah?
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku,
seharusnya kamu katakan saja.
Mengapa kamu berbohong?
Jika kamu akan berbohong,
setidaknya jangan sampai ketahuan!
Kamu bilang kamu ingin kita akur!
TIDAK,
Aku tarik kembali tawaranku untuk berteman!
- Apa?
- Kamu egois sekali.
Menatap tajam ke arah orang lain tanpa alasan yang jelas.
Kamu senang menakutiku?
Sekarang aku memikirkannya,
kapan kita berteman?
Aku tidak tahu mengapa aku harus bersikap baik padamu.
[Kutipan: Mengapa kamu berbohong?]
[Jika kamu tidak ingin bertemu denganku,
seharusnya kamu mengatakannya saja]
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku,
seharusnya kamu katakan saja.
Mengapa kamu berbohong?
Jika kamu akan berbohong,
setidaknya jangan sampai ketahuan!
Kamu bilang kamu ingin kita akur!
Tidak, aku tarik kembali tawaranku untuk berteman.
Oh, ayolah.
Aku mati karenamu.
[Jari Roh, Pertemuan Ketiga]
Apakah mereka...
Apakah mereka bertarung?
Mereka terus bertingkah aneh selama pertemuan sebelumnya.
Baiklah, saya tidak tahu.
Astaga, anak-anak ini...
Saya ingin menikmati piknik yang menyenangkan
bersama mereka untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
tetapi makhluk-makhluk kecil ini
benar-benar merusak suasana.
Apa masalahmu sebenarnya?
Haruskah aku membuatmu menangis, sungguhan?
Hai, Nam Gi Jeong.
Sudah kubilang, jangan datang ke rapat.
Kamu! Keluar sekarang!
- Ada apa ini?
- Keluar sana, dasar berandal.
Tunggu sebentar.
- Kamu gila?
Kau merusak suasana damai San Francisco kita.
Aku takkan pernah memaafkanmu atas semua ini.
Apakah Anda pahlawan dunia atau apa?
Hei, keluar!
Tidak tahu apa yang terjadi antara kalian berdua,
tetapi berbaikanlah jika kalian bertengkar.
Geu Rin tidak salah,
dan Anda merusak suasana klub.
Saya beri Anda waktu sepuluh menit.
Orang-orang tumbuh melalui pertengkaran, bukan?
Dan begitulah persahabatan makin erat.
Sejujurnya, saya
juga terus-menerus bertengkar dengan Koo Seon Ho di usia itu.
Kalian sudah berteman sejak sekolah menengah, kan?
Ya, saya praktis membesarkannya.
Berbicaralah dengan benar.
Akulah yang membesarkanmu.
Apa yang kamu katakan?
Jadi persahabatan antara pria
dan wanita bisa terjalin, ya?
Tidak ada yang namanya teman
antara pria dan wanita.
Kenapa tidak? Kita di sini, aku dan Koo Seon Ho.
Kalian berdua sudah berciuman, kan?
Oh, kakak!
Lihatlah Seon Ho.
Dia sangat tampan.
Kalau aku jadi kamu, aku akan segera berkencan dengannya
sebelum ada yang merebutnya.
Jadi Geu Rin, apakah kamu belum pernah
melihat Seon Ho sebagai seorang pria?
Demi apa, tidak sekali pun.
Kami adalah sahabat sejati.
Jangan percaya tindakan 'super asli' itu.
Siapa tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aduh, menyebalkan! Hei, Koo Seon Ho.
Katakan sesuatu.
Saya menemukan jawabannya.
Bagaimana denganmu?
- Apa?
- Kamu bertanya mengapa aku harus tetap berteman denganmu.
Saya sudah berpikir berhari-hari, dan saya menemukan jawabannya.
Itu sebenarnya bukan pertanyaan...
Kamu terus membuatku
memikirkan berbagai hal.
- Apa?
- Apakah ejaan yang benar adalah 'wana'?
atau 'ingin', Anda membuat saya berpikir.
Saya hidup tanpa berpikir sampai sekarang.
Tapi kamu terus membuatku berpikir tentang banyak hal.
Lihatlah, bahkan sekarang
Aku sudah berpikir selama berhari-hari tentang
mengapa aku harus akur denganmu.
Apakah Anda sungguh tidak pernah memikirkan hal ini sama sekali?
- Tidak.
- Tidak khawatir?
- Tapi kamu buruk dalam belajar.
Tidakkah itu membuatmu stres?
Orangtuamu tidak mengatakan apa pun?
Mereka tidak pernah menyebutkannya.
Benar-benar?
Kok tidak?
Beruntungnya kamu.
Hai.
Apa kata orang tuamu?
Kamu juara di kelas.
Bukankah orang tuamu terlalu menuntut?
Aku bahkan tidak pandai.
Rata-rata saja.
Hei, apakah menjadi rata-rata itu bagus?
Pokoknya, saya sudah mengatakannya.
Mengapa aku harus tetap berteman denganmu.
Sekarang temukan alasanmu sendiri.
Maafkan aku karena berbohong hari itu.
Mari kita jadwalkan ulang pertemuan kita yang terlewat.
Lihat, lihat, lihat.
Lihat, Anda melihat ini, kan?
Gadis yang mengabaikan pesanku
meminta untuk bertemu dulu.
Babak ini juga, saya, Nam Gi Jeong, menang!
Sudah kubilang!
Saya akan menang!
Dia gila.
- Tentu saja.
- Aku menang!
Saya, Nam Gi Jeong,
tidak akan pernah kalah!
Hei! Lihat aku.
Hei, kataku lihat!
Nona Piggy.
Hah? Coba kita lihat.
Ada apa?
Hey kamu lagi ngapain?
Saya bosan.
Ssst.
Hei, ayo nongkrong.
Mengapa?
Apakah ini restoran favorit Anda?
Ya, tempat ini menakjubkan.
Saya akan menantikannya.
- Wah.
- Terima kasih.
Coba lihat ini.
Saya bisa menghabiskan kue ikan ini dalam satu gigitan.
- Mulutku besar sekali.
- Mungkin panas.
- Oh, panas sekali.
- Hei.
Kamu baik-baik saja?
Hentikan kebiasaan merokok.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Kau di sini, Ye Rim.
Mengapa terlambat?
- Lihat ini.
- Apa ini?
Saat mengatur foto-foto saya,
Saya menemukan foto-foto menyeramkan di kereta bawah tanah yang kita bicarakan.
Gila, kan?
Anda masih melakukan ini?
Sangat tidak dewasa.
Apa masalahnya? Itu cuma candaan.
Kenapa kamu begitu sedih?
Apa yang sedang terjadi?
Entahlah. Entahlah, mungkin dia punya pacar.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
Tidak mungkin. Serius?
Kamu bilang cowok itu imut
karena dia jomblo selamanya.
Hai.
Apa yang barusan kamu katakan?
'Orang itu'?
Tunggu, kamu baru saja...
Park Lee Jin.
Kau jadi makin gugup, ya?
Dulu waktu SMP,
kamu bahkan tidak bisa menatap mataku.
Tapi sekarang, karena aku bersikap baik padamu,
kau pikir aku sasaran empuk?
- Maaf.
- Ugh, kenapa begitu tegang?
Kukatakan padamu, jaga mulutmu, Lee Jin.
Mulutmu yang terkutuk ini.
Masalahnya ada di mulut.
Ye Rim, tenang saja.
Ratu drama selalu melakukan ini.
[Gi Jeong, apa yang sedang kamu lakukan?]
Apa sebenarnya yang kita lakukan hari ini?
- Hah?
- Baiklah, kami sudah makan siang,
pergi ke toko buku, lalu ke ruang permainan.
Tunggu, apa yang ingin kau lakukan padaku terakhir kali?
Kaulah yang meminta bertemu hari ini.
Apa?
Ya, itu benar, tapi...
Ini konyol.
Hei, dari apa yang kamu katakan...
Apa ini?
Apakah ini tanggal atau apa?
Kamu ingin berkencan denganku?
Apakah kamu menyukaiku?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa aku harus berkencan denganmu?
Hei, jangan bicara seperti itu lagi,
atau aku akan berpikir lagi tentang
mengapa aku harus berkencan denganmu.
Jadi jangan hanya mengajukan pertanyaan acak.
Ini bukan pertanyaan.
Kau tidak bertanya padaku, kan?
Berapa skor bahasa Korea Anda?
Tergantung harinya,
tetapi saya pertahankan pada suhu antara 40-an rendah hingga pertengahan.
- Selamat datang.
- Kamu jadi agak gugup.
Memangnya dia pikir dia siapa?
Cukup. Mau minum?
Saya mau minum Americano dingin.
Sama.
Saya pesan tiga minuman dingin
dan satu ini, ya.
Masukkan kartu Anda di bagian depan.
Semua sudah siap. Saya akan menelepon kalau sudah siap.
Terima kasih.
Ayo pergi sekarang.
Pergi kemana?
Duduk.
Kupikir kau lupa apa yang kukatakan,
tapi kamu tidak melakukannya.
Mengapa kamu berpura-pura lupa?
Jangan takut.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang paling Anda sesali dari hari itu?
Mundur.
Kau melotot ke arahku lagi, kan?
Tidak, hanya melihat-lihat.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Saya hanya berpikir warnanya terlihat cantik.
Dia bilang kaca filmmu terlihat cantik.
Aku mengatakan itu karena aku takut pada mereka,
Itu bukan apa yang sebenarnya saya maksud.
Puas, Nona?
Wah, dewi muncul.
- Menakjubkan.
- Saya bisa memposting ini secara daring, kan?
Fakta bahwa aku tidak bisa mengatakan apa pun
bahkan setelah berakhir seperti itu,
itulah yang paling saya sesali.
Ayo pergi ke kamar mandi.
Aku perlu memperbaiki riasanku.
Bagaimana jika minuman muncul saat itu?
Kita akan mendapatkannya nanti atau semacamnya.
Selesaikan semuanya sekarang.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Pergi dan ceritakan semuanya pada mereka.
- Aku tidak mau.
Lagipula, saya tidak akan berbicara.
Apa bedanya dulu dan sekarang?
Aku tepat di belakangmu.
Hah?
Kamu lagi?
Saya kira kita benar-benar terhubung ke kamar mandi.
Hari ini tanpa riasan, pecundang?
Kenapa kamu tidak merias wajahmu?
Apakah kamu tidak menyukai riasan yang kupakai terakhir kali?
Hai.
Mengabaikan saya?
Teman-teman.
Dia sudah gila.
Kamu tidak bisa mendengar?
Apakah kamu tuli?
Kamu cuma ingin aku meriasmu lagi, ya?
Baiklah kali ini,
Aku akan membuatnya jauh lebih cantik dari terakhir kali.
Kemarilah.
Lihat ini?
Apakah kamu baru saja memukulku?
Ya.
'Ya'?
Apa yang barusan kamu katakan?
Ada apa dengan mata itu?
Kamu melotot ke arahku?
Ya.
Kalian semua
seharusnya tidak hidup seperti ini.
Hei, pecundang! Kembali ke sini?
Hei, pecundang.
Siapa dia? Seseorang yang kamu kenal?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu? Ayo pergi.
Semua orang menonton. Hentikan.
Hei, dia tidak datang.
Ah, tas saya.
Ah, itu terasa sangat menyenangkan.
Itu bukan sesuatu yang istimewa, kan?
Ya, sama sekali tidak ada.
Mengapa saya tidak bisa melakukan ini sebelumnya?
Hari ini adalah hari yang paling memuaskan dalam hidupku.
Baiklah, teruskan saja.
Katakan apa saja yang ingin Anda katakan.
Mengumpat ketika sedang kesal.
Lain kali, aku akan mengajarimu
cara mengumpat yang benar. Oke?
Oke.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo cepat!
Ya.
Halo.
Bigfoot, kau baik-baik saja?
Kamu merasa baik hari ini, ya?
Ruangan kuning, silakan.
Bigfoot, bimbing dia.
Apakah ada tempat seperti ini?
Bigfoot, ayo pergi.
Terasa seperti melangkah ke dalam negeri dongeng.
Sebuah buku cerita dengan dunia kertas berwarna-warni.
Kerja bagus, Bigfoot.
[Jari Roh, Pertemuan Keempat]
Baiklah, tiga menit berlalu.
Apa?
Mengapa kamu begitu jago menggambar?
Oke, oke. Aku tidak akan tertawa.
Tunjukkan padaku gambarmu.
- Jangan tertawa.
- Mengerti.
Hei, tidak ada wajah.
Sekalipun waktunya singkat,
mata, hidung, dan mulut tetap penting.
Apa? Terakhir kali kacau.
Sekarang mereka begitu dekat?
Mereka anak-anak.
Pada usia tersebut, kalian bisa berciuman
dan tetap berteman.
Unnie.
Mengapa terus-terusan membahas soal berciuman sejak terakhir kali?
Pegang pensil seperti ini.
Kamu menggambar sepatu bot dengan baik.
- Benarkah?
- Ya, agak begitu.
Hei, aku tidak bisa membiarkan ini berlalu,
lain kali saat aku punya waktu,
Aku akan mengajarimu menggambar, bagaimana?
U Yeon.
Bagaimana pendapatmu tentang buku croquis?
Apakah itu bagus?
Ya, garisnya benar-benar tebal dan saya menyukainya.
Terima kasih telah memilih yang bagus.
Kaki besar.
Apa itu?
Wah, kelihatannya lezat.
Terima kasih.
Silahkan makan.
Di Sini.
- Aku tidak akan memakannya.
- Kenapa?
Entahlah. Perutku terasa mual dan aneh.
Kamu memakannya.
Hei, berandalan! Pelan-pelan saja.
Ada apa dengan dia?
Nyaris tak ada yang tersisa. Apa kau memonopoli semuanya?
Bagikan ini.
Pacar kamu?
Tidak, aku hanya memintamu mengambil minuman.
Wah, Mint kita cukup populer, ya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku benar-benar kelelahan.
Sama disini.
Cobalah beberapa ini.
Saya akan menjawab panggilan ini dan segera kembali.
Teruskan.
Siapa yang mengatakan sesuatu?
Aku kelaparan, kelaparan sekali.
Unnie, haruskah aku mengenalkanmu pada seorang junior yang kukenal?
Nah, lebih baik bertemu secara alami.
Hah? Halo?
Ya.
Ada kesalahan di komputer?
Bagaimana dengan proyek kita?
Pertama, tetap tenang dan jelaskan secara perlahan.
Ya, sekitar 20 menit?
Kalau begitu, saya akan menuju ke ruang departemen sekarang.
Sekitar 20 menit?
Ya.
Oke, mengerti.
Kamu bicara dengan siapa?
Hai.
Nam Geu Rin, kamu baik-baik saja?
Hei, meskipun kamu mengaku tidak melihatku sebagai seorang wanita,
Saya masih seorang wanita!
Aku pergi.
Gambar saja sebesar mungkin.
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi di luar?
Aku harus mengurus sesuatu di sekolah.
Proyek kelompok?
Ya.
Aku masuk duluan.
Kembali dengan selamat.
Sebagai.
Ya?
Jika Anda sedang merasa sedih, haruskah kita
suruh anak-anak pulang dan minum bersama?
Tidak, aku harus memberi Koo Seon Ho pelajaran.
Saya akan berangkat.
Aku juga ikut. Sampai jumpa minggu depan.
Aku juga.
Kamu mengejutkanku.
Kamu tidak akan pulang?
Nah, saya sudah makan.
Hah? Apa ini?
Tidak di sini juga?
Ugh, si berandalan pelit itu.
[Koo Seon Ho, dasar berandalan!]
Bagimu, apakah Nam Geu Rin?
seorang wanita?
[Myeong Hun: Aku menyukaimu]
Pacar kamu?
Tidak, aku hanya memintamu mengambil minuman.
Bagiku, kamu seorang gadis.
Itulah masalahnya.
Mengapa terus mengikutiku?
Ada yang ingin dikatakan?
Hei, kenapa kamu...
♫ Katakan padaku, kamu sudah tahu ♫
♫ Kau tahu persis apa yang ingin kukatakan ♫
Apakah kamu menyukai Seon Ho?
Apakah kamu?
Mengapa saya tidak bisa menyukai Seon Ho?
Tunggu, kamu suka Seon Ho?
Jadi itu sebabnya kamu marah?
Itu dia, amarahnya, itu amarahnya.
Atau marah karena dia menyukai U Yeon.
Kalian berdua benar-benar terlihat serasi.
Tak ada lelaki baik dalam hidupku.
Ayo kita coba sekali sebelum kita mati, wahai gadis idaman.
Apa? Ini seharusnya
konsep cewek naksir!
Kamu terlihat manis dalam balutan apa pun.
Sudah berapa lama Anda menatap bab ini?
Apa yang membuatmu selalu gugup?
Beranilah.
U Yeon.
Aku akan menyimpan perasaanku padanya
untuk diriku sendiri seperti sebelumnya.
Berhentilah khawatir.
Berhentilah menghancurkan dengan diam-diam.
Sialan!
Tetap waspada!
Maaf.
Kamu mengenakan pakaian murahan, pecundang.
- Sialan.
- Sangat menyebalkan.
Tepat.
Bahkan pecundang Kelas 3 tidak akan mengenakan
sesuatu seperti itu, kan?
Hai!
Apa!
Apakah dia gila?
- Hei, hentikan dia.
- Tunggu, tunggu.
Jangan hidup seperti itu.
Mengerti?
Maaf.